Repository: ClassyBot/i18n-core-crowdin
Catalog: translations/admin-*.po
Languages: zh_cn

source: ClassicPress collects (but <em>never</em> publishes) a limited amount of data from registered users who have logged in to the site. Generally, these users are people who contribute to the site in some way -- content, store management, and so on. With rare exceptions, these users do not include occasional visitors who might have registered to comment on articles or buy products. The data ClassicPress retains can include:
zh_cn: ClassicPress 收集（但<em>永远不会</em>公开）有限的一些已登录用户的数据。通常来讲，这些用户以某种方式为站点做出贡献——内容、商店管理、诸如此类。除了在某些极端情况下，这些用户中不包含只是偶尔查看站点，并注册了账户以用于发表评论或是购买商品的访客。ClassicPress 收集的数据可能包含：

source: <strong>Community Events Location</strong> &mdash; The IP Address of the user, which populates the Upcoming Community Events dashboard widget with relevant information.
zh_cn: <strong>社区事件位置</strong> &mdash; 用户的 IP 地址，它用于即将到来的社区事件仪表板小部件的相关信息。

source: <strong>Comments</strong> &mdash; For user comments, Email Address, IP Address, User Agent (Browser/OS), Date/Time, Comment Content, and Content URL.
zh_cn: <strong>评论</strong> &mdash; 用户评论、电子邮件地址、IP地址、用户代理 （浏览器/操作系统）、日期与时间、评论内容和内容 URL。

source: <strong>Media</strong> &mdash; A list of URLs for media files the user uploads.
zh_cn: <strong>媒体</strong> &mdash; 用户上传的媒体文件的 URL列表。

source: If you are not sure, check the plugin documentation or contact the plugin author to see if the plugin collects data and if it supports the Data Exporter tool. This information may be available in the <a href="%s">Privacy Policy Guide</a>.
zh_cn: 如果您不确定，检查插件文档或者联系插件作者以确定插件是否会收集个人信息，以及其是否支持「个人信息导出」工具。这些信息或许可以在<a href="%s">隐私政策指南</a>中找到。

source: Many plugins may collect or store personal data either in the ClassicPress database or remotely. Any Export Personal Data request should include data from plugins as well.
zh_cn: 许多插件可以在 ClassicPress 数据库或远程服务器中收集或存储个人数据。任何个人数据导出请求也应确保包含了这些插件中的数据。

source: Plugin authors can <a href="https://developer.wordpress.org/plugins/privacy/adding-the-personal-data-exporter-to-your-plugin/" target="_blank">learn more about how to add the Personal Data Exporter to a plugin here</a>.
zh_cn: 如果您是插件开发者，您可以<a href="https://developer.wordpress.org/plugins/privacy/adding-the-personal-data-exporter-to-your-plugin/" target="_blank">在此了解如何将您的插件集成至「个人信息导出」工具中</a>。

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/tools-export-personal-data-screen/">Documentation on Export Personal Data</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/tools-export-personal-data-screen/">导出个人信息文档</a>

source: Filter export personal data list
zh_cn: 筛选导出个人数据列表

source: Export personal data list navigation
zh_cn: 导出个人数据列表导航

source: Export personal data list
zh_cn: 导出个人数据列表

source: This tool helps site owners comply with local laws and regulations by exporting known data for a given user in a .zip file.
zh_cn: 这个工具通过将给定用户的已知数据导出为一个.zip文件来帮助网站所有者遵守本地法律和条例。

source: Add Data Export Request
zh_cn: 添加数据导出请求

source: Send personal data export confirmation email.
zh_cn: 发送个人数据导出确认电子邮件。

source: Sorry, you are not allowed to export the content of this site.
zh_cn: 对不起，您无权在该站点上导出内容。

source: Export
zh_cn: 导出

source: You can export a file of your site&#8217;s content in order to import it into another installation or platform. The export file will be an XML file format called WXR. Posts, pages, comments, custom fields, categories, and tags can be included. You can choose for the WXR file to include only certain posts or pages by setting the dropdown filters to limit the export by category, author, date range by month, or publishing status.
zh_cn: 您可以导出一个包含您站点内容的文件以便导入到另一个安装或平台。导出文件将是一个名为 WXR 的 XML 文件。这个文件中可以包含文章、页面、评论、自定义字段、类别和标签。您可以通过下拉菜单中的筛选器来将导出的 WXR 文件限定于只包含某些分类、作者、按照月份的时间范围、或者某些特定状态的文章或页面。

source: Once generated, your WXR file can be imported by another ClassicPress site or by another blogging platform able to access this format.
zh_cn: 一旦生成，您的 WXR 文件可以通过另一个 ClassicPress 站点或另一个能够访问此格式的博客平台导入。

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/tools-export-screen/">Documentation on Export</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/tools-export-screen/">导出站点文档</a>

source: When you click the button below ClassicPress will create an XML file for you to save to your computer.
zh_cn: 当您点击下面的按钮时，ClassicPress 将为您创建一个 XML 文件以保存到您的计算机。

source: This format, which is called ClassicPress eXtended RSS or WXR, will contain your posts, pages, comments, custom fields, categories, and tags.
zh_cn: 此格式称为 ClassicPress eXtendRSS 或 WXR，它将包含您的文章、页面、评论、自定义字段和标签。

source: Once you&#8217;ve saved the download file, you can use the Import function in another ClassicPress installation to import the content from this site.
zh_cn: 一旦您保存了下载文件，您可以在另一个 ClassicPress 安装中使用导入功能从此站点导入内容。

source: Choose what to export
zh_cn: 选择要导出的内容

source: Content to export
zh_cn: 要导出的内容

source: All content
zh_cn: 所有内容

source: This will contain all of your posts, pages, comments, custom fields, terms, navigation menus, and custom posts.
zh_cn: 这将包含您所有的文章、页面、评论、自定义字段、条目、导航菜单和自定义文章。

# post type general name
source: Posts
zh_cn: 文章

source: Categories:
zh_cn: 分类：

source: All
zh_cn: 全部

source: Authors:
zh_cn: 作者：

source: Date range:
zh_cn: 日期范围：

source: Start date:
zh_cn: 起始日期：

source: &mdash; Select &mdash;
zh_cn: &mdash; 选择一个选项 &mdash;

source: End date:
zh_cn: 结束日期：

source: Pages
zh_cn: 页面

source: Media
zh_cn: 媒体

source: Download Export File
zh_cn: 下载导出文件

source: From time to time, your ClassicPress site may send anonymous data to ClassicPress.net. Some examples of the kinds of data that may be sent are the version of ClassicPress your site is running and a list of installed plugins and themes.
zh_cn: 您的 ClassicPress 网站可能会不时发送匿名数据到 ClassPress.net。被发送的数据包含类似于您的网站正在运行的 ClassicPress 版本以及已安装的插件和主题列表。

source: We take privacy and transparency very seriously. To learn more about what data we collect, how we use it, and what precautions we take to ensure site owners&#8217; privacy, please see the <a href="%s">ClassicPress Privacy Policy</a>.
zh_cn: 我们很重视隐私和透明度。欲了解更多关于我们收集什么样的信息，我们如何使用这些信息，以及我们采取了什么样的行动以确保站点所有者的隐私，请参见<a href="%s">ClassicPress 隐私政策</a>。

source: ClassicPress is Free and open source software, built by a distributed community of volunteer developers from around the world. ClassicPress comes with some awesome, worldview-changing rights courtesy of its <a href="%s">license</a>, the GPL.
zh_cn: ClassicPress 是一个由来自世界各地的志愿开发者构成的社区打造的自由软件。ClassicPress 附带了一些惊为天人的权利，这一切都要归功于其<a href="%s">许可证</a>，即 GPL（GNU 通用公共许可证）。

source: You have the freedom to run the program, for any purpose. (freedom 0)
zh_cn: 自由之零——可将程序用于任何用途。

source: You have access to the source code, the freedom to study how the program works, and the freedom to change it to make it do what you wish. (freedom 1)
zh_cn: 自由之一——您可以自由的访问程序的源代码，研究程序的运行原理，以及修改程序以符合您希望其工作的方式。

source: You have the freedom to redistribute copies of the original program so you can help your neighbor. (freedom 2)
zh_cn: 自由之二——将程序重新分发。

source: You have the freedom to distribute copies of your modified versions to others. By doing this you can give the whole community a chance to benefit from your changes. (freedom 3)
zh_cn: 自由之三——将您修改过的版本分发给其他人，以使整个社区可以受益于您的修改。

source: Every plugin and theme in ClassicPress.net&#8217;s directory is 100%% GPL or a similarly free and compatible license, so you can feel safe finding <a href="%1$s">plugins</a> and <a href="%2$s">themes</a> there. If you get a plugin or theme from another source, make sure to ask them if it&#8217;s <a href="%3$s">GPL</a> first. If they don&#8217;t respect the ClassicPress license, we don&#8217;t recommend them.
zh_cn: 在 ClassicPress.net 中的每个插件和主题都与 GPL（GNU 通用公共许可证） 100% 兼容，因此您在这里寻找<a href="%1$s">插件</a>和<a href="%2$s">主题</a>时不应感到顾虑。如果您在其他地方获取了插件或主题，请确保首先询问作者它是否兼容 <a href="%3$s">GPL</a>。如果他们并不尊重 ClassicPress 使用的许可证，那我们不建议您使用它。

source: Don&#8217;t you wish all software came with these freedoms? So do we! For more information, check out the <a href="https://www.fsf.org/">Free Software Foundation</a>.
zh_cn: 如果您希望其他软件也能拥有如此棒的自由，那太好了！欲了解更多，请前往<a href="https://www.fsf.org/">自由软件基金会（FSF）</a>。

source: This screen lists links to plugins to import data from blogging/content management platforms. Choose the platform you want to import from, and click Install Now when you are prompted in the popup window. If your platform is not listed, click the link to search the plugin directory for other importer plugins to see if there is one for your platform.
zh_cn: 此屏幕列出可以从博客/内容管理系统（CMS）中导入数据的插件链接。选择您想要从中导入内容的平台，并在弹出窗口提示时点击立即安装。 如果您的平台未被列出，点击链接以在插件目录中搜索其他的导入工具，查看您的平台是否有对应的插件可供使用。

source: In previous versions of ClassicPress, all importers were built-in. They have been turned into plugins since most people only use them once or infrequently.
zh_cn: 在旧版本的 ClassicPress 中，所有导入器都是内置的。由于大多数人只是偶尔使用一次这些工具，我们将其变为了插件形式的。

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/tools-import-screen/">Documentation on Import</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/tools-import-screen/">导入站点文档</a>

source: <a href="https://wordpress.org/support/forums">Support</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/support/forums">支持</a>

source: Error:
zh_cn: 错误：

source: The %s importer is invalid or is not installed.
zh_cn: 导入器「%s」未启用或者未被安装。

source: If you have posts or comments in another system, ClassicPress can import those into this site. To get started, choose a system to import from below:
zh_cn: 如果您在其他系统中有文章或评论，ClassicPress 可以帮助您将这些内容导入至当前站点。要开始，请在下方选择一个选项以继续：

source: No importers are available.
zh_cn: 没有可用的导入器。

source: Run %s
zh_cn: 运行 %s

source: Run Importer
zh_cn: 运行导入器

# plugin
source: Install %s now
zh_cn: 立即安装 %s

source: Install Now
zh_cn: 立即安装

source: This importer is not installed. Please install importers from <a href="%s">the main site</a>.
zh_cn: 此导入器未安装。请在<a href="%s">主站点</a>中安装导入器。

source: More information about %s
zh_cn: 关于 %s 的更多信息

source: Details
zh_cn: 详情

source: If the importer you need is not listed, <a href="%s">search the plugin directory</a> to see if an importer is available.
zh_cn: 如果您需要的导入器未列出，请<a href="%s">搜索插件目录</a>以查看是否有可用的相关导入器。

source: %s Comment
zh_cn: %s 条评论

source: %s Comment in moderation
zh_cn: %s 条评论正等待审核

source: %s item
zh_cn: %s 项

source: Comment %d does not exist
zh_cn: 评论 %d 不存在

source: An error has occurred. Please reload the page and try again.
zh_cn: 发生了一个错误。请重新加载页面并再试一次。

source: You cannot reply to a comment on a draft post.
zh_cn: 您不能对草稿中评论的评论进行回复。

source: Sorry, you must be logged in to reply to a comment.
zh_cn: 抱歉，您必须登录才能回复评论。

source: Please type your comment text.
zh_cn: 请输入您的评论文本。

source: Menu Item
zh_cn: 菜单项

source: Draft created on %1$s at %2$s
zh_cn: 草稿创建于 %1$s %2$s

source: Please provide a custom field value.
zh_cn: 请提供自定义字段值。

source: Please provide a custom field name.
zh_cn: 请提供自定义字段名称。

source: User %s added
zh_cn: 已添加用户 %s

source: Sorry, you are not allowed to edit this page.
zh_cn: 对不起，您无权编辑此页面。

source: Sorry, you are not allowed to edit this post.
zh_cn: 对不起，您无权编辑此文章。

source: Someone
zh_cn: 某人

source: Saving is disabled: %s is currently editing this post.
zh_cn: 保存已禁用： %s 正在编辑此帖子。

source: Saving is disabled: %s is currently editing this page.
zh_cn: 保存已禁用： %s 正在编辑此页面。

source: Item not updated.
zh_cn: 项目未更新。

source: No items found.
zh_cn: 未找到项目。

source: Title
zh_cn: 标题

source: Type
zh_cn: 类型

source: Date
zh_cn: 日期

source: Status
zh_cn: 状态

source: (no title)
zh_cn: （无标题）

source: Published
zh_cn: 已发表

source: Scheduled
zh_cn: 已计划

source: Pending Review
zh_cn: 等待审核

source: Draft
zh_cn: 草稿

source: Upload failed. Please reload and try again.
zh_cn: 上传失败。请重新加载页面并再试一次。

source: Upload failed.
zh_cn: 上传失败。

source: Sorry, you are not allowed to attach files to this post.
zh_cn: 对不起，您无权在该文章上附加媒体。

source: The uploaded file is not a valid image. Please try again.
zh_cn: 上传的文件不是有效的图像。请再试一次。

source: The upload media category folder has been updated.
zh_cn: 这个上传媒体类别的文件夹已经更新。

source: You need to choose a media category folder before you can upload a file.
zh_cn: 在上传文件之前，您需要先选择一个媒体类别文件夹。

source: Select
zh_cn: 选择

source: File
zh_cn: 文件

source: File name:
zh_cn: 文件名称：

source: View
zh_cn: 查看

source: Copy URL
zh_cn: 复制 URL

source: Download file
zh_cn: 下载文件

source: Show more details
zh_cn: 显示详情

source: Media Categories
zh_cn: 媒体分类

source: Media Tags
zh_cn: 媒体标签

source: Featured Image
zh_cn: 特色图像

source: Used In
zh_cn: 使用于

source: Uploaded to
zh_cn: 上传至

source: No comments
zh_cn: 无评论

source: Alt Text
zh_cn: 替代文字

source: Caption
zh_cn: 标题

source: %s failed to embed.
zh_cn: 嵌入 %s 时失败。

source: This preview is unavailable in the editor.
zh_cn: 此预览在编辑器中不可用。

source: Could not log out user sessions. Please try again.
zh_cn: 无法注销用户会话。请重试。

source: You are now logged out everywhere else.
zh_cn: 您现在已在其他任何地方登出。

source: %s has been logged out.
zh_cn: %s 已被登出。

source: Image could not be processed.
zh_cn: 无法处理图像。

source: No theme specified.
zh_cn: 未指定主题。

source: Sorry, you are not allowed to install themes on this site.
zh_cn: 对不起，您无权在该站点上安装主题。

source: Unable to connect to the filesystem. Please confirm your credentials.
zh_cn: 无法连接到文件系统。请确认您的凭据。

source: Sorry, you are not allowed to update themes for this site.
zh_cn: 对不起，您无权升级此站点的主题。

source: Theme update failed.
zh_cn: 主题升级失败。

source: Sorry, you are not allowed to delete themes on this site.
zh_cn: 对不起，您无权删除此站点的主题。

source: The requested theme does not exist.
zh_cn: 所请求的主题不存在。

source: Theme could not be deleted.
zh_cn: 主题无法被删除。

source: No plugin specified.
zh_cn: 未指定插件。

source: Sorry, you are not allowed to install plugins on this site.
zh_cn: 对不起，您无权在该站点上安装插件。

source: Sorry, you are not allowed to update plugins for this site.
zh_cn: 对不起，您无权升级此站点的插件。

source: Plugin update failed.
zh_cn: 插件升级失败。

source: Sorry, you are not allowed to delete plugins for this site.
zh_cn: 对不起，您无权删除此站点的插件。

source: You cannot delete a plugin while it is active on the main site.
zh_cn: 您无法删除一个已在主站点上启用的插件。

source: Plugin could not be deleted.
zh_cn: 插件无法被删除。

source: Sorry, you are not allowed to manage plugins for this site.
zh_cn: 对不起，您无权管理此站点的插件。

source: File edited successfully.
zh_cn: 文件编辑成功。

source: Missing request ID.
zh_cn: 缺少请求 ID。

source: Invalid request ID.
zh_cn: 无效的请求 ID。

source: Sorry, you are not allowed to perform this action.
zh_cn: 对不起，您无权执行此操作。

source: Invalid request type.
zh_cn: 无效的请求类型。

source: A valid email address must be given.
zh_cn: 必须提供有效的电子邮件地址。

source: Missing exporter index.
zh_cn: 缺少导出器索引。

source: Missing page index.
zh_cn: 缺少页面索引。

source: An exporter has improperly used the registration filter.
zh_cn: 某个导入器使用注册过滤器的方式不正确。

source: Exporter index cannot be negative.
zh_cn: 导出器索引不能为负值。

source: Exporter index is out of range.
zh_cn: 导出器索引超出范围。

source: Page index cannot be less than one.
zh_cn: 页面索引不能小于一。

source: Expected an array describing the exporter at index %s.
zh_cn: 预期在索引 %s 中描述导出器的数组。

source: Exporter array at index %s does not include a friendly name.
zh_cn: 索引 %s 的导出器数组不包含友好名称。

source: Exporter does not include a callback: %s.
zh_cn: 导出器不包含回调：%s。

source: Exporter callback is not a valid callback: %s.
zh_cn: 导出器回调不是有效的回调：%s。

source: Expected response as an array from exporter: %s.
zh_cn: 预期的导出器响应为数组：%s。

source: Expected data in response array from exporter: %s.
zh_cn: 预期在导出器相应数组中包含数据：%s。

source: Expected data array in response array from exporter: %s.
zh_cn: 预期在导出器响应数组中包含数据数组：%s。

source: Expected done (boolean) in response array from exporter: %s.
zh_cn: 预期导出器响应数组中的完成（布尔值）：%s。

source: Invalid email address in request.
zh_cn: 请求中包含无效的电子邮件地址。

source: Missing eraser index.
zh_cn: 缺少擦除索引。

source: Eraser index cannot be less than one.
zh_cn: 擦除索引不能小于一。

source: Eraser index is out of range.
zh_cn: 擦除索引超出范围。

source: Expected an array describing the eraser at index %d.
zh_cn: 预期在索引 %d 中描述擦除器的数组。

source: Eraser array at index %d does not include a friendly name.
zh_cn: 索引 %d 的擦除器数组不包含友好名称。

source: Eraser does not include a callback: %s.
zh_cn: 擦除器不包含回调：%s。

source: Eraser callback is not valid: %s.
zh_cn: 擦除器回调不是有效回调：%s。

source: Did not receive array from %1$s eraser (index %2$d).
zh_cn: 没有从 %1$s 擦除器接收数组（索引 %2$d）。

source: Expected items_removed key in response array from %1$s eraser (index %2$d).
zh_cn: 在 %1$s 抹除器的响应数组中预期 items_removed 键（索引 %2$d）。

source: Expected items_retained key in response array from %1$s eraser (index %2$d).
zh_cn: 在 %1$s 抹除器的响应数组中预期 items_retained 键（索引 %2$d）。

source: Expected messages key in response array from %1$s eraser (index %2$d).
zh_cn: 在 %1$s 抹除器的响应数组中预期 messages 键（索引 %2$d）。

source: Expected messages key to reference an array in response array from %1$s eraser (index %2$d).
zh_cn: 在 %1$s 抹除器的响应数组中预期 messages 键来作为一个数组的引用（索引 %2$d）。

source: Expected done flag in response array from %1$s eraser (index %2$d).
zh_cn: 在 %1$s 抹除器的响应数组中预期 done 标记（索引 %2$d）。

source: The Site Health check for %1$s has been replaced with %2$s.
zh_cn: %1$s 的站点健康检查已被 %2$s 替换。

source: Invalid data. No selected item.
zh_cn: 无效数据。没有选中项目。

source: Invalid data. Unknown state.
zh_cn: 无效数据。未知状态。

source: Invalid data. Unknown type.
zh_cn: 无效数据。未知类型。

source: Sorry, you are not allowed to modify plugins.
zh_cn: 对不起，您无权修改插件。

source: Sorry, you are not allowed to modify themes.
zh_cn: 对不起，您无权修改主题。

source: Invalid data. The item does not exist.
zh_cn: 无效数据。项目不存在。

source: Cannot send password reset, permission denied.
zh_cn: 无法发送密码重置邮件，权限不足。

source: A password reset link was emailed to %s.
zh_cn: 密码重置链接已发送至 %s。

source: Sorry, you are not allowed to edit the links for this site.
zh_cn: 对不起，您无权编辑此站点的链接。

source: Could not update link in the database.
zh_cn: 无法在数据库中更新链接。

source: Could not insert link into the database.
zh_cn: 无法将链接插入数据库。

source: If you are looking to use the link manager, please install the <a href="%s">Link Manager plugin</a>.
zh_cn: 如果您希望使用链接管理器，请安装<a href="%s">链接管理器插件</a>。

source: Please activate the <a href="%s">Link Manager plugin</a> to use the link manager.
zh_cn: 请激活<a href="%s">链接管理器插件</a>来使用链接管理器。

source: Updating Plugin %1$s (%2$d/%3$d)
zh_cn: 正在更新插件 %1$s（%2$d/%3$d）

source: Go to Plugins page
zh_cn: 转到插件页面

source: Go to ClassicPress Updates page
zh_cn: 转到 ClassicPress 升级页面

source: Updating Theme %1$s (%2$d/%3$d)
zh_cn: 正在更新主题 %1$s（%2$d/%3$d）

source: Go to Themes page
zh_cn: 转到主题页面

source: The update process is starting. This process may take a while on some hosts, so please be patient.
zh_cn: 更新过程正在启动。在某些主机上，此过程可能需要较长的一段时间，所以请耐心等待。

source: An error occurred while updating %1$s: %2$s
zh_cn: 更新 %1$s 时出错：%2$s

source: The update of %s failed.
zh_cn: 升级 %s 失败。

source: %s updated successfully.
zh_cn: 升级 %s 成功。

source: All updates have been completed.
zh_cn: 所有更新都已完成。

source: Show details.
zh_cn: 显示详情。

source: ClassicPress is at the latest version.
zh_cn: 目前安装的是最新版本的 ClassicPress。

source: Another update is currently in progress.
zh_cn: 另一项更新正在进行中。

source: Update package not available.
zh_cn: 升级包不可用。

source: Downloading update from %s&#8230;
zh_cn: 正在从 %s 下载更新&#8230;

source: Unpacking the update&#8230;
zh_cn: 正在解压升级包&#8230;

source: Could not copy files.
zh_cn: 无法复制文件。

source: Could not copy files. You may have run out of disk space.
zh_cn: 无法复制文件。您的磁盘空间可能已经用完。

source: Attempting to roll back to previous version.
zh_cn: 正在尝试回滚至以前的版本。

source: Due to an error during updating, ClassicPress has rolled back to your previous version.
zh_cn: 由于更新过程中出现了一个错误，ClassicPress 已回滚到您以前的版本。

source: The update cannot be installed because some files could not be copied. This is usually due to inconsistent file permissions.
zh_cn: 无法安装更新，因为某些文件无法复制。这通常是由于文件权限不一致。

source: Background
zh_cn: 背景

source: You can customize the look of your site without touching any of your theme&#8217;s code by using a custom background. Your background can be an image or a color.
zh_cn: 您可以通过使用自定义背景自定义网站外观，而不触及您的任何主题代码。您的背景可以是图像或颜色。

source: To use a background image, simply upload it or choose an image that has already been uploaded to your Media Library by clicking the &#8220;Choose Image&#8221; button. You can display a single instance of your image, or tile it to fill the screen. You can have your background fixed in place, so your site content moves on top of it, or you can have it scroll with your site.
zh_cn: 要使用背景图像，只需上传或者在已上传至媒体库的图像中通过「选择图像」按钮选择一张图像。您可以选择只显示一次图像，或者重复图像以充满屏幕。您可以选择固定背景图像，这样您站点的内容将在背景图像之上滚动；您也可以选择让背景图像随站点内容一起滚动。

source: You can also choose a background color by clicking the Select Color button and either typing in a legitimate HTML hex value, e.g. &#8220;#ff0000&#8221; for red, or by choosing a color using the color picker.
zh_cn: 您也可以通过「选择颜色」按钮来选择一个背景颜色。在单击按钮后，您可以输入一个有效的 HTML 颜色值，例如「# ff0000」（代表红色）；也可以使用颜色选择器来选择一个颜色。

source: Do not forget to click on the Save Changes button when you are finished.
zh_cn: 在完成修改后，不要忘了单击「保存更改」按钮。

source: <a href="https://codex.wordpress.org/Appearance_Background_Screen">Documentation on Custom Background</a>
zh_cn: <a href="https://codex.wordpress.org/Appearance_Background_Screen">自定义背景文档</a>

source: <a href="https://forums.classicpress.net/c/support">Support Forums</a>
zh_cn: <a href="https://forums.classicpress.net/c/support">支持论坛</a>

source: Custom Background
zh_cn: 自定义背景

source: You can now manage and live-preview Custom Backgrounds in the <a href="%s">Customizer</a>.
zh_cn: 您现在可以在<a href="%s">定制器</a>中管理和实时预览自定义背景。

source: Background updated. <a href="%s">Visit your site</a> to see how it looks.
zh_cn: 背景已更新。请<a href="%s">访问您的站点</a>来看看它的样式。

source: Background Image
zh_cn: 背景图像

source: Remove Image
zh_cn: 移除图像

source: Remove Background Image
zh_cn: 移除背景图像

source: This will remove the background image. You will not be able to restore any customizations.
zh_cn: 这将移除背景图像。您将无法恢复任何自定义图像。

source: Restore Original Image
zh_cn: 还原原始图像

source: This will restore the original background image. You will not be able to restore any customizations.
zh_cn: 这将恢复原始背景图像。您将无法恢复任何自定义图像。

source: Select Image
zh_cn: 选择图像

source: Choose an image from your computer:
zh_cn: 从您的电脑中选择一份图像：

source: Upload
zh_cn: 上传

source: Or choose an image from your media library:
zh_cn: 或者从您的媒体库中选择一个图像：

source: Choose a Background Image
zh_cn: 选择背景图像

source: Set as background
zh_cn: 设为背景

source: Choose Image
zh_cn: 选择图像

source: Display Options
zh_cn: 显示选项

source: Top Left
zh_cn: 左上

source: Top
zh_cn: 顶端

source: Top Right
zh_cn: 右上

source: Left
zh_cn: 左侧

source: Center
zh_cn: 居中

source: Right
zh_cn: 右侧

source: Bottom Left
zh_cn: 左下

source: Bottom
zh_cn: 底端

source: Bottom Right
zh_cn: 右下

source: Image Position
zh_cn: 图像位置

source: Image Size
zh_cn: 图像尺寸

# Original Size
source: Original
zh_cn: 原始

source: Fit to Screen
zh_cn: 适合屏幕

source: Fill Screen
zh_cn: 充满屏幕

# Background Repeat
source: Repeat
zh_cn: 重复

source: Repeat Background Image
zh_cn: 背景图像重复

# Background Scroll
source: Scroll
zh_cn: 滚动

source: Scroll with Page
zh_cn: 随页面滚动

source: Background Color
zh_cn: 背景颜色

source: Thumbnail
zh_cn: 缩略图

source: Medium
zh_cn: 中

source: Large
zh_cn: 大

source: Full Size
zh_cn: 全尺寸

source: Header
zh_cn: 页眉

source: This screen is used to customize the header section of your theme.
zh_cn: 此屏幕用于自定义您主题的页眉部分。

source: You can choose from the theme&#8217;s default header images, or use one of your own. You can also customize how your Site Title and Tagline are displayed.
zh_cn: 您可以从主题的默认页眉图像中选择、或使用您自己的一份图像。您也可以自定义您的站点名称和站点描述的显示方式。

source: Header Image
zh_cn: 页眉图像

source: You can set a custom image header for your site. Simply upload the image and crop it, and the new header will go live immediately. Alternatively, you can use an image that has already been uploaded to your Media Library by clicking the &#8220;Choose Image&#8221; button.
zh_cn: 您可以为您的站点设置一个自定义页眉图像。只需上传并裁剪图像，新的页眉将立即生效。或者，您可以通过单击「选择图像」按钮使用已经上传到媒体库的图像。
